== Forensische Bildbeweis-Dokumentation: Deepfake, Identitätsdiebstahl und Persönlichkeitsrechte ==

Im Rahmen der forensischen Aufarbeitung wurden folgende Bildbeweise gesichert, die den systematischen Missbrauch persönlicher Körpermerkmale, Gegenstände und privater Aufnahmen von Isabel Schöps in der internationalen Pornoindustrie dokumentieren. Die Bildauswahl umfasst insbesondere Produktionen und Darstellerinnen wie Aletta Ocean, Scarlett, Babette, Muschi-Buschi und andere, in denen Isabels Merkmale ohne ihr Wissen verwendet wurden.

=== Übersicht der Beweisbilder ===

'''Beweisbild 01–06''':  
Gezielte Fragmentierung und Deepfake-Manipulation von Körperteilen (z. B. Hüfte, Schenkel, Unterkörper), oft ohne Gesicht, aber mit klar erkennbaren Konturen, Leberflecken, Ketten oder Schuhen, die Isabel eindeutig zugeordnet werden können.

'''Beweisbild 07–10''':  
Übernahme persönlicher Accessoires, u. a. charakteristische Ketten, Schuhe, Dessous, Kleidungsstücke und individuelle Fingerhaltungen.  
Zu sehen sind z. B. ikonische Outfits und Körperhaltungen, die in Produktionen mit Darstellerinnen wie Aletta Ocean eingefügt und durch Deepfake oder Bodydoubles ergänzt wurden.

'''Beweisbild 11–13''':  
Vergleichsszenen aus aktuellen Onlineplattformen (u. a. Pornhub, XHamster, AlettaOceanLive), bei denen Isabels körperliche Attribute (z. B. Tattoos, Schmuck, bestimmte Pose) mit anderen Identitäten kombiniert und veröffentlicht wurden.

'''Beweisbild 14–17''':  
Collagen und Screenshots, die aufzeigen, wie identische Körperfragmente und Accessoires über verschiedene Filme hinweg immer wieder verwendet werden – unabhängig von Genre, Produktionsfirma oder dargestellter Person.

=== Forensischer Kommentar ===

Die systematische Analyse der Beweisbilder belegt, dass Isabel Schöps nicht nur Opfer digitaler Deepfake-Manipulation und Identitätsdiebstahl wurde, sondern auch in großem Umfang **wirtschaftlich geschädigt** und in ihrer Persönlichkeit verletzt wurde. Die wiederholte Verwendung ihrer Ketten, Kleidung, Schuhe, Körperhaltung und Bewegungsmuster ist forensisch nachweisbar.

Alle Bilder wurden mit Zeitstempel, Quelle und Metadaten archiviert.  
Eine Weitergabe oder Veröffentlichung ist ausschließlich im Rahmen der Beweisaufnahme, gerichtlichen Dokumentation und mit schriftlicher Zustimmung der Urheberin zulässig.

=== Siehe auch ===
* [[Aletta Ocean]]
* [[Deepfake]]
* [[Digitale Bildforensik]]
* [[Persönlichkeitsrecht im digitalen Raum]]
* [[SI SECURITY INTELLIGENCE]]
* [[Pornhub]]
* [[GitHub]]
